[música]
Hilados cacereta llevas esos recos.
Hilados y lados
hilados. Señora casera, lleva hilados.
Bueno, para bronquillos, para tos, para
tos, crepes, hilados.
Cómprase, cómprase su helado antes que
se descongele, cabalero. Señor,
no hay vinto bajo estoy.
Hilados, hilados, casero
yo.
A chayse
mi hilado. Ahora todo ha descongelado.
Ahora, ¿qué vamos a hacer?
Ah, pero yo no soyo.
[risas]
Refresco, refresco, sabor hilado.
Refresco,
señor. Estamos vendando refresco.
Refresco, sabor a viagra.
Llevas eso refresco, caballero. Bueno
para rejuvenecimiento, para tapar esas
arrugas.
Refresco, refresco, señor sabor a
viagra. Si no haces feliz a tu esposa,
acá está solución, señoras [risas]
comprarito.
¿Qué tal?
¿Qué tal? One tío [risas] tío
[risas]
¿Cómo vas?
Yo
sí,
yo voy con los pies, papá. Ah, sí, ceno.
[risas]
Te digo, ¿qué dice el negocio?
Ah, negocio.
Ajá.
Bueno, negocio no dice nada porque no
tiene boca para hablar, caballero.
[risas]
Ven acá, mira. Ven, ven, ven.
Ay, papá, disculpa, disculpa. Puede
perder.
Ven, ven, ven para acá.
Como veo tú eres nuevo aquí, ¿no?
Sí, caballero, yo soy nuevo acá, papá.
Sí, sí.
Y como veo usted es viejo acá, ¿no?
Tiene arrogas. Creo que ya estás un paso
al cementerio. [risas]
Ven para acá. Ven, ven, ven, ven. Mira,
mira, mírame, mírame, mírame. Mira,
mira, mira. ¿Qué es esto? Mira, mira.
¿Estás viendo o no estás viendo?
Sí, papá, está viendo. Eso me hace
recordar a mi vaca embarazado.
Caballero, ¿qué toro se ha abusado de
ti. [risas]
Eh, vamos a hablar. Vamos a hablar. Me
voy a presentar.
Ya, acaba de
para que me conozcas. Ya
me vas a conocer. Sí. A mí me dicen
rataloca.
Rataloca.
Ya.
Más bonito sería que te digan rata
gurda.
Yo no estoy para ninguna broma. No estoy
para ninguna broma.
Ya, caballero.
Mira, a mí me dicen rataloc. [risas]
Yo soy dueño de esta calle.
Usted es dueño de esta calle. Dueño.
Así es. Yo soy dueño de esta calle.
¿Y tú dónde está tu título? Título
[risas]
título
calle. Yo después te voy a mostrar el
título.
Ya, caballero.
Ya. Yo trabajo aquí.
Trabajes
aquí, allá, en todo lugar trabajo yo.
Ya, caballero.
Yo hago seguridad privada.
Ah, seguridad privada.
Sí.
Ah, ya, ya, ya.
Y te informo una cosa.
Ya, caballero,
que aquí no se trabaja gratis. Acá no se
vende gratis.
No puede vender gratis.
Mire, escucha, esa señora del frente
a mí me paga. Ah. Ah.
Allá del frente.
Esa señora.
La que está vendiendo.
Sí.
También me paga.
Te paga.
Acá todos pagan. Todos pagan.
Ya sabes.
Sí, caballero. ¿Ya
se entendido?
Sí, sí.
¿Entendido?
Sí, sí. Ya me va a ir ya.
Mira. No, no, no te muevas ahí no más.
Quédate. Escúchame. Mira, mira. Escucha,
escucha. ¿Has entendido o no?
Sí, sí entendido.
Cuidadito.
Ya. Veterano
para hígado, para polvo, para el
cilindro. Mati, mati, mati deo. Mati,
mati. Para [música] la impotencia, para
la prostata. Mati, mati, mati, mati,
mate, reco. Mati, mate, mate.
Taitao,
¿cómo estás, sobrino? Juanito
sí, está bien, no más
acá. Pues de mucho tiempo te estoy
viendo. Carambas, ¿qué estás haciendo
por acá?
Es que en la otra calle no hay venta,
por eso he venido a probar su de acá.
Seguramente acá vamos bien.
Sí, sí.
¿Quién es esa caballero?
Ah, eso es una vaca embarazada. [risas]
Sí, sí. Ya, caballero, caballero,
disculpa.
Ven para acá. Ven, ven para acá. Sí.
Dile quién soy yo y a qué me dedico.
Dile, dile, dile.
Pero caballero, nosotros ya nos vamos.
Ven, ven. No vas a estar haciendo bola
porque
sí, sí.
Con mi sobrino te estás queriendo
abozar. ¿Por qué no te metes conmigo?
Ay, a ver, éntrate.
[risas]
¿Estás bien? Ahí está. Ahí está. Just,
no,
ya. Cálmate, cálmate. Ya
te voy a decir la última vez. La última
vez. Yo soy dueño de esta calle.
Sí, sí, hemos entendido.
Aquí todos los que trabajan pagan,
pagan, pagan.
Ya, de una vez.
Sí.
Cáiganse.
¿Cómo?
Caso antes que se molesta.
[risas]
Así está buen caballero.
Párate, párate, párate, párate, párate,
párate. Ven, ven, ven. Bruto eres. Bruto
eres.
Usted está diciendo cállense, cállense.
Parte. Babosos, matricúlense.
Matricúlanse. Nosotros ya hemos
terminado de estudiar. Yo ya he
terminado primaria, secundaria,
teraria. Cuartaria, quintaria. Más
avanzado ese. Grutos [risas] son, ¿no?
Grutos son, ¿no? Entiéndanme. Ya, de una
vez. Rómpeme la mano. ¿Qué dece? Rómpeme
la mano.
Rompeo de ¿Estás seguro, caballero? Al
tuque, al tuque, al tuque.
Bueno, la pede a auciendo,
[grito]
caballero, usted está diciendo
rompimano. [risas]
Ven, venga. No entienden.
Yo acá soy el dueño de esta calle,
entiendan. Acá me tienen que dar plata.
No me pagan. Acá
voy a agarrar aceite hervido y los voy a
freír a los dos.
Pero, ¿acaso tenemos cara de pescar? Oh,
de repente, P. Seguro van a empezar
contigo primero porque tú tienes cara de
pijiso. [risas]
Sí, voy a empezar contigo y voy a
terminar contigo porque tienes cara de
pejarrey.
Tenido
sí.
Si no me pagan, ¿sabes qué va a pasar?
Sí.
¿Sabes? Si no me pagan, los voy a mandar
a volar.
Primo Juanito, yo quiero volar en avión.
Sí, yo también, caballero, nos puedes
comprar pasaje en primera clase. [risas]
No me hagas perder la paciencia. Ya,
ya, caballero,
escúchame. Si no, los voy a hacer
desaparecer.
Usted es mago,
caballero. ¿En qué cerco trabajas?
[risas]
Escúchame, escúchame. Si no me pagan,
los voy a eliminar.
Ah.
Des va a alimentar. ¡Qué rico!
Sí, sí, está bien. Esto es gracias.
Mira, ya me estoy amargando, ya estoy
renegando.
Si no me pagan, escúchame, los voy a
eliminar así,
¿entiendes?
Y si nos vas a eliminar, ¿quién te va a
pagar?
Tienes razón.
Entonces
voy a ir a tu casa y voy a eliminar a tu
mamá,
a tu papá, a tus hermanos, a tus tíos y
voy a terminar hasta con tu perro.
Con mi perro.
Así es.
[grito]
Juaneto, ¿por qué lloras? ¿Acaso tenemos
pirro?
Ah, cierto, no. Claro. Ah, te has
No tenemos perro nosotros.
No tienes perro.
No, no.
Entonces yo te voy a comprar un perro.
Voy a hacer que te encariñes y ahí lo
voy a eliminar.
Bien eliminado.
Sí, sí. Ya.
Mire, escucha. Ya
no quiero perder la paciencia.
Yao. Ya
les voy a dar 10 minutos. 10 minutos.
Voy y vengo.
Si no te mando la máquina, te mando la
moto.
Sí, sí. Moto va a mandar ya va moto.
Moto, moto, moto,
moto.
¿Qué cosa? Renegado. Todo estás
haciendo, [música] Renegar.
Ay,
tenemos que hacer algo. ¿Qué podemos
hacer? 10 minutos a
hay que rematar que si no con qué plata
vamos pagar,
paisanos.
[risas]
Todavía no hemos juntado papito.
Todavía no hemos juntado plata.
Papacito. Espéranos unos
disculp.
Paisanos.
¿Qué tal? Buenos días. ¿Cómo están?
Fuera calavera.
[risas]
¿Qué sucede? ¿Qué sucede? ¿Por qué están
así?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Estás haciéndonos asustar?
¿Cómo les voy a hacer asustar? Ah, ¿qué
están haciendo? Están vendiendo chicha.
No, estamos vendiendo salchipapa.
[risas] Yo veo que escha ahí. Yo veo que
es escha, pues. Escha, porocha.
No reneguen, no reneguen. ¿Y qué tal?
¿Cómo va el negocio?
Está bajo, caballero.
Ah, está abajo.
Estamos en problemas.
Tenemos Necesitamos dinero. Queremos
acabar y no se vende.
Ah, ustedes quieren acabar.
Sí.
Yo les voy a ayudar a acabar. ¿Qué les
parece? Sí, caballero.
Es más, sírveme un vaso.
Nos va a ayudar. Sirve, dice.
Sírveme un vaso, por favor, que estoy
con una sed. Ya te voy a ayudar a acabar
el día de hoy.
Ya, caballero. Gracias, señor.
A ver, a ver, a ver, a ver.
Qué rico.
Dios te va a bendecir, caballero.
Usted es bueno.
Es más, para acabarlo más rápido,
ustedes uno cada uno, sírvanse un vaso
también.
Ya, trae vaso. Sérveme, sírveme. Yo acá
no más.
Yo qué les dije
que les iba a ayudar a acabar, ¿sí o no?
Sí, caballero. Gracias.
Bueno, papacito. Sí,
sí, sí.
Ya ves, ya se está acabando. Ya.
Sí, ya
ya se está acabando.
Oy, caballero, pero paga P, paga, señor.
¿Cómo
paga, caballero?
Perdón. Ustedes me han dicho que querían
acabar y yo les estoy ayudando a acabar.
Ningún mamuento me han hablado de plata,
dinero. Dinero, plata no tengo. Por si
ac
nosotros queremos acabar vendiendo.
Necesitamos dineros.
Ya, ya, ya, ya, ya. Les voy a pagar.
Está bien. Ya, pero ¿por qué están así?
¿Por qué están tristes? ¿Qué sucede?
Cuéntale, cuéntale.
Caballero,
necesitamos falta 10 minutos. No más.
10 minutos. ¿Para qué? Sí, seguro va a
regresar un señor.
Señor,
sí, un medio feo. Así, así con una vaca
embarazada. [risas]
Ah, ya.
Sí, sí. Le dicen este rata, rata vieja.
[risas]
Rata vieja. Es rata. No, no es rata
vieja. Es rata.
Rata envenenada. [risas]
Rata. Tampoco es rata envenenada.
Rata. Rata. Rata con rabia. Rata con
rabia es. No es rata con rabia. Es
caballo rata rata calata. [risas]
Ah, rata loca.
Caballero. Yo no conozco a la rata loca.
Ese es puro.
¿Qué ha pasado, caballero? ¿Has comido
aj? No, pacita. Te voy a explicar rata
loca. Un feíto, gordito. Cara de
diarrea.
Cara de diarrea. Ese es.
Yo lo conozco. Le para cobrando a toda
la gente. Malo es. Le gusta asustar a la
gente, meterle presión, abusarse y
aprovecharse de los débiles, pero no le
tengan miedo porque es puro bla bla bla,
puro floro no más es.
¿Cómo no vas a tener miedo, caballero?
Ese señor es malo. ¿Sabes cómo ha
venedo?
¿Cómo ha venido?
A venedo. Así, mira, señor, mira. Así
entra a ver dónde están. Este es mi
calle me pertenece.
¿Quieres trabajar? Salga.
[risas]
Ia,
sí,
háblame, explícame, pero no me golpees.
No, pero viene, ¿no?
Sí, hace vene malo. Total malo, malo es.
No le tengan miedo, eso es puro floro.
Háganse respetar.
Háganse respetar. Ese caballero te te
capaz de pegar.
Si te pega, tú también pégale.
Si nos patea,
patéalo.
Y se nos puñetea,
puñetéalo.
Y si se bosa de nosotros.
¿Qué tal nos embaraza? Ajá. Bueno, se
alegran porque van a tener hijitos de
él.
Sería bueno.
Sí, hoy puede ser. No, ya no trabajamos,
solamente pedimos mantinos. Sí, sí, sí,
sí. No, no. Pues pacita, yo les estoy
aconsejando para su bien de ustedes
porque veo que son personas honradas,
trabajadoras y tienen derecho a trabajar
libremente. Nadie puede venir a ustedes
a prohibirles el trabajo. Según la
Constitución Política. Artículo 2,
inciso 4 dice que todo ciudadano peruano
tiene trabajar derecho a trabajar
libremente aquí en este país. O sea,
todo todos tenemos derecho a trabajar
lebremente.
Claro.
Entiende pues la Constitución Política
del Perú, el artículo 12 inciso 4 dice
que hay libertad de expresión y derecho
de trabajar. Bien.
Por eso ustedes les digo, trabajen
libremente, háganse respetar y no le
tengan miedo a nadie. Está bien deseo lo
mejor, que le vaya bien en el trabajo.
Está bien, paita. Muy bien, pacita. Ch.
Gracias papacito por el consejo.
Cualquier cosita me llaman n más. Yo
vivo por acá cerquita. Mi nombre es
Lombrizambrienta. Lombriambrienta.
Lombrizambrienta.
Si nota, caballero. [risas] Cualquier
cosita.
Listo, señor Romero.
Sí, tu consejo sale muy bien, funciona.
Nosotros te vamos a dar nuestro cariño.
Ah, bien, paisita. Muy bien.
Y mi parte mucho cariño. Mucho
cariño. Gracias. Gracias caballero. Ya
vengo, ya vengo.
Buena gente por su consejo. Juanito
sí. Ahora sí nos tenemos que hacer
respetar.
¿Qué tal es hora, carambas? Hay que
hacerse respetar. Si viene ese rataloca,
yo voy a agarrar de su cuello, voy a
doblar como gallina jala conca y encima
un solo coñete voy a hacer colombiar su
moco.
Ay, no exageres, hay que tener miedo.
¿Qué tal? Una chalaca tejera no me
conoce. Carambas, tú tení que hacerte
respetar. Bien claro de ese. Nosotros no
tenemos que tener miedo. ¿Por qué tienes
miedo tú? Ah, qué cosa silencio.
Silencio. Caramba, para eso tenemos
boca.
Supombi
yo
matar poñito un chalacazo su cerebro voy
a sacar por su sobacoo
ahora voy a tener miedo yo
hac
¿Qué estabas hablando
yo, papacito? Te estaba alabando yo.
[risas]
Ya ha pasado 10 minutos.
Sí.
¿Cómo es?
Mi parte.
¿Qué cosa?
Estoy viniendo por mi plata.
¿Tú conoces a este caballero? Nunca la
vesto. ¿Quién será? ¿Quién es usted?
[risas]
Mira, mira, mira. No estoy para renegar.
De una vez mi plata.
Mira, señor Rataloca, te vas a comportar
bonito porque ahorita te mandamos al
disawi. Por favor, caballero. [risas]
A mí me bajas la voz. Está bien.
A mí también me bajas la voz. Yo grito a
quien me da la gana.
Yo greto a quien me da la gana. Tú no
sabes qué pasa cuando a mí me gretan
nada más de
A ver qué pasa.
Me asusto. [risas]
Y de una vez. Ya toque.
Ay, caballero, no estás golpeando. Ah,
no entiendes. Tú no entiendes. Ya,
caballero.
Tú no entiendes. Tú vas a saber quién
soy yo.
Oye,
¿quién soy?
Este caballero está de calor.
Está de calor. Entra, entra, entra.
Entonces, hay que refrescar [risas]
aguedo.
Aguacha [risas]
agua
[risas]
agua.
Ay, socorro. A mí no. Ese
es el que tiene la
marizanos.
Este no entiende. ¿Por qué no? [risas]
[música]
¿Qué les pasa?
Ay,
¿qué les pasa?
[risas]
¿Cómo que disculpa? O sea, aparte que
les he dado mi consejo para que ustedes
les vaya bien, así me pagan.
¿Cómo estoy? Es que pensábamos que era
otro caballero, pero gracias, señor. Ha
funcionado. Lo consejo. Ha funcionado.
Ven.
Ha funcionado bien.
Sí, sí, sí.
Ya. Entonces, quiero mi cariño.
Quiere cariño.
Cariño, quieres
quiero mi cariño.
Sí, tenemos un cariño grande.
Ah, grande.
Sí. Para tu consejo. Abre. Ya,
ya cierra tu ojo, cierra tu ojo porque
esto es una sorpresa.
Sorpresa, cariño, sorpresa.
Toma, [grito]
cariño.
Toma, cariño.
Yo
lo quiero más, cariño.
Échale, échale. ¿Qué tal, desgraciados?
No, abos estes. ¿Sabes qué, Jos? Estos
gentes ya están abando mucho del pueblo,
de los homes mucho abosan. ¿Sabes qué
vamos a hacer?
Y Tomy, ¿vas a ayudar? [música]
[risas]
No,
ustedes abando de la gente,
ahora nos van a conocer realmente con
quién se han metido. Cholito, [risas]
ya lo volveremos.
Aló, aló. Central XX está hablando aquí
su su jefe.
Okay, aquí XR. ¿Qué pasó, jefe?
Hemos agarrado acá a la competencia. Por
culpa de estos, eh nuestros hijos
estaban muriendo de hambre.
¿Cómo se llama?
Se llama se llama ratogorda. Eh, lombrés
hambrienta.
[risas]
Lucas
lo que hago. Aló.
¿Cuál es tu ubicación exacta?
Ubicación, ¿dónde estamos? Estamos en
Riel. Riel. Real.
Estamos en Riel. Fuera de la ciudad. Ahí
estamos. Ahora vamos. Ahora van.
Le damos un levantón. ¿Quiere que lo
golpeemos o que lo quebremos?
No, no, no, no se preocupan. Nosotros
vamos a encargar de todo esto. Van a
ver, van a ver, van a ver
cuánta gente llevo.
No me traigan ninguna gente, más bien
tráiganme al borro Jacento para que
prueban su salcha.
No, [risas]
avesen, avesen rápido, rápido. Ya
estamos inspirando acá ya.
Por favor, no, no, [risas]
ya. Jefe, ¿y en qué camioneta vamos?
Tráiganme la camioneta roja, esa con
lonas polarizadas para desaparecer su
cuerpo. [risas]
Esa está por lo que pasó con laa
yaá. Entonces agarra pues cualquier
camioneta par de eneptos.
Okay, vamos en camino.
Ahora sí se jodieron.
Sí, sí, ya está viniendo el tren.
Trin, trin, tr, no. [grito]
[música]